hablando con la mujer y llevaba el móvil
en la mano. También la estaba grabando.
De hecho, ella estaba a prácticamente un
1 metro de la madre de miare y tenía el
móvil en la mano. El padre la vio.
También vio a Dallas, que fue detrás con
las manos en los bolsillos, por cierto,
una actitud muy agresiva, ¿verdad? iba
con las manos en los bolsillos y
estuvieron hablando y en cuanto me vio a
mí que yo estaba como a 4 o 5 m, el
hombre pasó por en medio de ella, de
Renata, mi amiga y de Dallas, y vino
directamente a mí con el puño en alto.
Para darme en la cara lo consiguió, sí,
para darme un puñetazo. No os podéis
imaginar el miedo que me dio, porque es
un hombre de 50 años y yo que sé qué
edad tiene y yo tenía la guardia bajada
y me viene el tío a darme con toda su
fuerza y con todo su en ese momento
estaba lleno de de ira, o sea, que una
persona así está descontrolada. Si él no
llega a sujetarlo, yo no sé si me
hubiese vuelto a pegar o si hubiese ido
a por él o si hubiese ido a por ella, no
lo sé, pero si no llega a ser porque en
ese momento él reaccionó
sujetándolo, no sé, no sé la verdad,
sinceramente.
Y que la habéis visto aquí porque sí por
soy de los poquísimos hombres en España,
maltratados por su exnovia que han
conseguido una condena en contra de
ella. En este caso, mi exnovia, que ya
ha sido condenada a cárcel en cuatro
ocasiones, una de ellas civil por cinco
jueces diferentes, lleva 10 años
obsesionada conmigo, que toda su vida es
únicamente sobre mí y únicamente le
hacen caso a la gente, principalmente
porque no estéan de acuerdo con mi
opinión política que es antizurdos. a
través de diferentes procedimientos
legales con los cuales ella intentó que
no se vieran vídeos donde expongo su
obsesión en contra mía, vídeos que vais
a ver aquí. Instrumentaliza la justicia
para mentir y además usa sus contactos
progres de periodistas para mentir
acerca de cosas por las que está
condenada criminalmente y tiene que ir a
la cárcel. De esta manera, y a pesar de
que yo soy una víctima de esta
delincuente, trata de convencer a la
opinión pública para fingir que ella es
una pobre víctima de maltrato, cuando lo
cierto es que es totalmente al revés. Y
esto lo hace a través de demandas con su
padre, al cual insulté por haberle
pegado a mi novia cuando estaba
grabándole con mi perro robado. Los
vídeos que vais a ver a continuación
veréis todas las pruebas que no quieren
que veas esta delincuente que ha sido
condenada múltiples veces a prisión y
que miente sobre todo los procedimientos
judiciales y se esconde detrás de
guiones y comunicados y jamás ha dado la
cara. Por eso, hoy más que nunca
volvamos a recordar de nuevo cóo María
Miare es una delincuente y una criminal
convicta y junto con su padre y con su
madre se mofan de la justicia, mienten
acerca de procedimientos judiciales y a
pesar de haber perdido se pone a fingir
en redes sociales que ha ganado cuando
está condenada criminalmente. Quédate
para ver el vídeo de hoy porque es el
que justamente no quieren que veas. Y de
nuevo, debo decir, muchas gracias a
todos aquellos que meis estado apoyando
en Patreon durante estos años y estos
últimos días también, porque lo
verdaderamente horrible es tenerte que
gastar decenas de miles de euros en
procedimientos legales todavía siguen
activos solo para intentar buscar
justicia y que condenen criminales que
hacen acciones horribles en tu contra.
Aún quedan más procedimientos, como el
caso de la agresión que le hizo su padre
a está grabado en vídeo, literalmente.
Recomiendo ver el video anterior porque
también querían eliminarlo. Para ocultar
las pruebas y fingir que son inocentes,
cosa que no son, fueron condenados a
cárcel y se escapan de la prisión por
muy poco. Y también próximamente estará
condenado también su hermano por falso
testimonio. Así que gracias de nuevo a
todos los que hais estado aquí apoyando
tantísimos años, tanto los comentarios
como económicamente los que os lo habéis
podido permitir. De verdad, muchas
gracias. No tengo suficientes palabras
para daros las gracias. Yo no sería nada
ni nadie si no fuera por vosotros. Así
que de verdad os lo agradezco mucho.
Gracias por apoyarme en la forma en la
que cada uno se pueda permitir. De
verdad, os lo agradezco de todo corazón.
Ved el vídeo, es el vídeo que no quieren
que veas. Em, antes de comenzar el
vídeo, quiero decir que estamos todos
bien. No os preocupéis, no es ninguna
herida mortal. Os va a sorprender un
poco porque Elis sí tiene collarín, pero
es básicamente porque tiene una
contusión muy grave en el cuello y ahora
os vamos a explicar todo. sabéis que
normalmente los vídeos de y polémicas
los hago yo solo, pero en este caso como
estábamos implicados los cuatro, pues
vamos primero de todo a enseñaros todas
las pruebas y además tenemos prueba de
todo, no solo en vídeo, sino también en
todos los partes médicos queo después y
primero todos vamos a enseñar las
pruebas que tenemos, no todas ni al
completo, porque algunas de ellas no son
tan relevantes para el vídeo de ahora,
para que veáis ahora mismo, sino son
relevantes para el juicio de después,
que muy probablemente esta gente va a
terminar en la cárcel, y lo digo en
serio, porque han hecho muchos delitos,
por decir unos cuantos, agresión,
amenazas, falsif ificación,
incumplimiento, orden judicial, robo.
Bueno, el set completo. Vaya, no. Os
presento, Alicia, la conocéis, le pegó
el padre de Miare, un puñetazo que iba
dirigido a su cara. El señor este vino
hacia mí corriendo desde la punta, desde
otro lado de la calle y se ve en el
vídeo.
Ah, vale, muy bien. Así
que y que entregar. Okay.
Sí, vino corriendo, vino con el puño en
alto y me intentó dar en la cara. Suerte
que en ese momento pude, estaba
grabando, así que pude levantar el brazo
y no me dio en la cara de lleno. Por ese
motivo, el móvil se cae. Hay algunas
personas que se dedican a decir que se
ve la mano del padre abierta y no sé
qué. Eso es una chorrada porque la mano
se ve a mucha distancia del teléfono,
para nada va hacia el teléfono, la mano
está agarrando hacia abajo y con la mano
que golpea es con la otra. Así que dejad
de decir chorradas, me estáis tocando
los que te
cagas. Ella es Renata. Es una amiga
nuestra de Irlanda. Cuando el padre de
María agredió a Lisy, automáticamente la
madre quiso entrar con Argos para
esconderse dentro de la casa. Y Renata
lo que hizo fue retenerla para que no
entrara con el perro robado, que es
Argos y está más que demostrado. Os voy
a dejar aquí una imagen para que lo
veáis como claramente coinciden todas
las marcas. Sí, voy a agar el
perro. Ahí está.
Ahí está con el número de chip cambiado.
Bueno, en el momento que eh vi que
agredieron a Lisy y vi la posibilidad de
que podían llevarse a Argos, lo que hice
fue sujetar la correa. En ningún momento
la toqué a ella porque sabía que podía
salir con cosas raras y dije, "No, no
pasó. Cojo la correa e intento llevarme
el perro cerca de donde estaba el coche
para que no estuviéramos en el centro,
que esa es otra. Estábamos en medio de
la Rambla." Sí. Hay mucha gente que dice
que fuimos a su casa. Bueno, en el vídeo
lo vais a ver clarísimo. De hecho, la
policía a la dirección que vino fue a la
Rambla y de hecho todos los
acontecimientos pasaron en medio de una
Rambla. No fuimos a su casa. Dejad de
mentir. Estábamos en medio de la calle
pública, en medio de una Rambla. Por
favor. La pregunta es, ¿por qué fuimos?
Fuimos porque ya sabíamos de hacía
tiempo que la madre tenía secuestrada a
mi perro desde hacía tiempo y estaba
vacilando a los juzgados presentando
denuncias falsas. Ah, ese es el delito
que se me olvidó mencionar antes. Fueron
a dos comisarías diferentes a presentar
denuncias diciendo que habían perdido al
perro, cuando claramente es mentira.
Otro delito más sumado, por lo que digo
que muy probablemente irán a la cárcel y
se lo merecerían. Se dedicaron a decir,
además, que nosotros le estamos
acorralando a ella, cuando en realidad
fue todo lo contrario. Acorralaron a
Renata. Y aquí os voy a dejar un trozo
de vídeo para que veáis como Renata está
simplemente agarrando la correa del
perro para que no se lo lleve y no
poderla [__] ya con el perro. Y su
madre que está agrediendo a Renata. Y
vamos ahora a leeros los partes médicos
para que flipéis un poco las cosas que
le hicieron a Renata, que no sé si Liisi
o Renata seríon más perjudicada una a la
otra. Cuenta lo que te sigieron, por
favor. Bueno, estaba yo con el perro
agarrado e intentando de que no se lo
llevara porque esta mujer estaba como
histérica, me agarraba de las manos,
intentaba de que yo soltara el perro, yo
no lo soltaba y llegó otra mujer que era
la vecina y me dice, "Por favor, por
favor, el perro es de ella." Yo le digo,
"Mire, he llamado a la policía." Bueno,
lo han llamado y el perro eh quiero que
se quede aquí. En el momento que llegue
la policía, yo entrego el perro, pero no
se lo voy a dar a nadie porque el perro
en el momento que lo suelte se lo lleva.
Entonces estaba en el coche y empezó la
mujer por detrás a agarrarme del cuello.
Tengo marcas en el cuello, maratones que
os voy a mostrar aquí ahora mismo. Sí,
me mordió en la espalda. O sea, en un
momento sentí algo, pero yo pensé que
era ella haciéndome peñiscos o lo que
fuera y de repente sentí un par de
dientes, bueno, un par no la toda la
mordedura en la espalda y me giré porque
claro, fue el dolor muy fuerte.
a través de un suéter gordo. Este de
hecho, a través del suéter y una
camiseta debajo hizo estas heridas que
os voy a mostrar ahora mismo en
pantalla. Vaya, mira, ahí se ven los
dientes. O sea, clarísimo, los dientes.
Mira, es que está así,
justo atrás, tío. Qué pera.
La caníbal de la madre de mi are. Un
mordisco en la espalda de lleno y además
los hematomas que le causó en muñecas
nuca.
y espalda. Sí, su marido me ha pegado a
mí. Usted su
marido de grabar. No, no tengo que dejar
de grabar. No tengo que dejar de grabar.
Mira, la policía lo arregla. Usted no se
meta. Usted no se meta en esto. No se
meta en esto.
La policía que la habéis visto aquí
porque ve Sí, sí, sí. No se preocupe. La
policia está que la arregla todo. A mí
me ha agredido su marido. Por favor. Que
esto ya es un temas aparte
perro. Vale, vale.
Por el hombre, habéis visto al perro
paseando esa mujer y habéis ido a por el
perro. Bueno, que la policía lo diga.
Mira, ves que no tien ni palabra. Que la
policía lo diga.
Mira cómo el perro, por favor. Y fue a
traición, o sea, le estaba dando la
espalda, ni siquiera podía defenderme y
ella me atacaba. Eso es traición. Sí,
porque tenía a la vecina en eso lo vais
a ver en el vídeo que yo en ese momento
grabé. Tenía a la vecina delante que no
le dejaba moverse y a la madre mía
detrás también y ya cuando en ese
momento empezaron a agredirla, a
morderla. O sea, parte médico de Renata.
Os voy a leer un poco porque es
flipante. Erosiones en la muñeca,
contusiones leves en la zona dorsal de
la muñeca izquierda, lesión redondeada,
según refiere por mordedura, zarandeo
consecuente con molestias posteriores en
la zona dorsal. También se aprecia en la
zona cervical impresiones digitales
consecuencia del zarandeo sufrido, que
es la zona de dolor más importante.
Lesiones múltiples cervicales,
erosiones, dorsal de lesiones erosivas
en la muñeca. Y básicamente deriva que
debería ir un traumatólogo, que es lo
mismo que le dicen a Ey, que por cierto
prácticamente no puede mover el cuello.
Por eso lleva ahora mismo un collarín,
porque lleva todo el día. Cuando me vio
ayer el médico me estuvo examinando y
obviamente tengo la parte muy inflamada,
eh, y me dijo que probablemente hoy me
sentiría peor porque eso al cabo de las
horas cuando está en frío te duele más.
Así que me ha dicho que obviamente que
seguramente necesitaré ir de urgencias
al traumatólogo para que me hagan placas
y me examinen más a fondo. Y hoy, la
verdad, me he levantado muchísimo peor,
o sea, muchísimo peor de nivel que la
espalda me duele a niveles, así que
siento alivio, un poquito más de alivio
con el collarín, por eso lo llevo, no es
porque me guste llevarlo, porque así no
tengo que estar cargando el cuello y lo
siento más mejor. Otra cosa que están
diciendo mucho estos es que fuimos
nosotros quienes fuimos a agredirlos. Y
de hecho, en cuanto nosotros salimos del
hospital para ir a la comisaría a
presentar la denuncia, triple por
cierto, una mía, una ella y otra ella,
estaban ellos ahí en la comisaría
denunciándonos a nosotros, alegando que
fuimos nosotros quienes les agredimos.
Cuando en todo momento fuimos, si
precisamente estábamos grabando, es
porque nosotros no queríamos cometer
ninguna ilegalidad. Al contrario que el
padre de María, que básicamente en
cuanto vio que Lizy estaba grabando, fue
a por ella a pegarle un puñetazo. Otro
punto muy importante es que dicen, "Ah,
es que claro, Lizy estaba grabando. Liz
tiene todo el derecho del mundo a
grabar." Lo peor de todo es que la gente
dice que ese hombre solamente intentó
quitarme el móvil. No fue así. Y os voy
a decir lo que sucedió. Ellos iban por
delante. Ella estaba hablando, de hecho
lo vais a ver en las imágenes. Estaba
simplemente hablando con la mujer y
llevaba el móvil en la mano. También la
estaba grabando. De hecho, ella estaba a
prácticamente un 1 un metro de la madre
de miare y tenía el móvil en la mano. El
padre la vio. También vio a Dallas, que
fue detrás con las manos en los
bolsillos. Por cierto, una actitud muy
agresiva, ¿verdad? iba con las manos en
los bolsillos y estuvieron hablando. Y
en cuanto me vio a mí que yo estaba como
a 4 o 5 m, el hombre pasó por en medio
de ella, de Renata, mi amiga, y de
Dallas, y vino directamente a mí con el
puño en la mano, o sea, en la mano, con
el puño en alto. Vino para darme en la
cara. Lo consiguió. Sí, lo consiguió. Me
quitó el móvil. Cuando tú quitas un
móvil o quieres que no graben, pones la
mano. No metes una [__] tan fuerte
como que hace que el móvil se caiga al
suelo y se rompa. que se rompió la
carcasa de hecho, y que además pare de
grabar. Eso no es parar que grabe el
móvil, eso claramente es una agresión y
que digan gilipolleces de que no solo
fue para parar la grabación del móvil,
que de hecho fue lo que ellos pusieron
en su denuncia, que solo quería hacer
que parara de grabar. Es risible. Tenéis
la grabación aquí, es patético. Además,
¿qué sentido tiene si ellos no estaban
cometiendo ningún delito porque su perro
era suyo? ¿Por qué el hombre me vio
grabar y vino automáticamente corriendo
para parar para que dejara de grabar? Si
tú no has cometido ningún delito, ¿por
qué esa reacción de venir a detenerme?
Porque sabían que estaban haciendo algo
malo, probablemente. Y entonces, en ese
momento, el hombre reaccionó que vino a
darme un puñetazo. Gracias a Dios pude
poner la mano y no me dio donde me
quería dar y le dio en el cuello y en el
brazo. Básicamente en ese momento es
donde entra McDiel, que aún no os lo he
presentado, pero lo habéis visto en
varios vídeos míos. Él lo que hizo fue
agarrarlo, le hizo, bueno, explícalo tú.
Bueno, pues yo llegué y yo iba detrás de
todo ellos. salieron primero, yo estaba
en el coche, salí el último, entonces me
acerqué y ya pues vi todo el percal, el
hombre ya le había dado el el puñetazo a
Liisi y me puse encima de él
simplemente, o sea, poner mi peso encima
de él, no le dejé levantarse, no le dejé
moverse,
simplemente yo tranquilo encima de él.
Lo mejor de todo es que me acuerdo
cuando estaba McDel encima suyo, que el
otro estaba histérico diciendo
gilipolleces, como que no podía respirar
mientras gritaba, lo cual no tiene
ningún [__] sentido. Pero McDel,
cuéntale lo que le respondías tú, que
además yo estaba ahí. Cuéntale. Sí, no,
a ver, yo tranquilo, yo tranquilo todo
el rato, simplemente el el hombre
empezó, "¿Qé qué estás haciendo? ¿Qué
estás haciendo?" Digo, "No sé, usted
tranquilo, ahora viene la policía, no se
preocupe." "No, no, no." "Policía."
Empezó a gritar. "Policía, policía,
policía, policía." a grito pelado. O
sea, le le podían escuchar en
Murcia. Y luego me dice, "Socorro,
socorro, me me estoy quedando sin aire."
Y el tío seguía gritando. Dices, "A ver,
o te estás quedando sin aire o sigues
gritando. Las dos cosas a la vez, no
puede ser." Y él cuenta que tú a través
del brazo pudiste pasar tu propio brazo.
Yo sí. Yo yo cuando se iba quejando,
cada vez que se iba quejando más, pues
le iba soltando un poco. Digo, "A ver,
le voy a soltar un poco, no vaya a ser
que le haga daño." Y el tío seguía y
seguía y seguía. Entonces empezó a
acercarse gente, mucha gente, y me quedé
rodeado. Y él empezó, "Quítamelo de
encima, por favor. Quítamelo de encima,
quítamelo de encima." Después de haber
agredido a Liie, eh, exactamente. Y
nadie se acercó. ¿Por qué? Porque yo no
le estaba haciendo nada, simplemente
estaba encima de él. A mí nadie intentó
quitármelo de encima. Si yo le estoy
pegando o estoy encima de él, eh,
dándole puñetazos o agrediéndole, fijo
que alguien de todos los que había allí
viene y me quita. Pero yo decía, "No se
preocupe, ahora viene la policía. Yo, en
cuanto llegue la policía, yo lo suelto."
O sea, a mí yo no tengo ningún problema,
pero yo no le hice nada, simplemente
puse mi peso encima de él y al final del
todo ya me senté en el suelo, casi no
tenía nada de peso encima de él, o sea,
no se puede quejar de nada. Y ese trato,
sinceramente, no se lo hubiera dado ni
la policía, porque si la policía te
pilla dándole un puñetazo a una chica,
lo que hace la policía es que te mete la
cabeza contra el suelo, te pone la
rodilla en la cara y probablemente te
hace unos rasguños en la cara, cosa que
él no tiene ni uno. Fuea por la presa
más débil de to de todos nosotros. Ya no
es que fuera por mí, que que soy de su
tamaño, ya es que el tío fue a por ella
y todo lo que estamos diciendo está
respaldado con vídeos y con pruebas.
lasas que están diciendo ellos que
dicen, "No, no, ellos vinieron a
agredirnos, a acosarnos." De hecho, en
nuestras denuncias al final de todo pone
claramente, "Léelo, léelo, lee lo que
pone al final de tu de tu denuncia, por
favor, que la denunciante quiere añadir
que la única intención de ella y sus
acompañantes de estar en San Joat de
Speed era intentar recuperar el perro de
su amigo llamando a la policía."
De hecho, lo vais a poder ver en uno de
los vídeos que estamos todo el rato
intentando calmar a la gente y diciendo,
"No os preocupéis, ahora va a venir la
policía, solo queremos que venga la
policía porque era el único objetivo."
De hecho, veréis que era en ese momento
en el que tenían rodeada a Renata, la
madre por detrás y la otra por delante.
Y luego llegó un motorista. Exacto. Y
luego un motorista. Mira, la policía lo
arregla usted. Y en ese momento ya llegó
la policía. O sea, que es imposible que
nadie les agrediera porque estábamos
rodeados de unos 20 vecinos más o menos.
Si hubiésemos agredido a alguien, los 20
vecinos nos hubiesen echado encima y de
hecho en los vídeos lo vais a ver que es
al revés, que nos tenían a nosotros
prácticamente rodeados hasta que vino la
policía.
Nosotros éramos los únicos que estábamos
actuando de manera legal. Los únicos.
Porque incluso el hecho de estar
nosotros ahí en la calle esperando para
ver si veíamos al perro es totalmente
legal. Hay una orden judicial desde el
año pasado, desde verano del año pasado,
hace un año y medio, de que ese perro
tendrían que haberlo entregado porque
ese perro es mío, no suyo. Me lo han
robado. Ha sido siempre una venganza por
parte de Miar y sus padres. Teníamos
todo el derecho del mundo estar ahí.
Teníamos todo el derecho del mundo a
querer recuperar ese perro. Nosotros
íbamos grabando en todo momento. ¿Por
qué vamos a grabar? Si nosotros fuéramos
a cometer cualquier acto ilegal, ¿por
qué lo íbamos a dejar en grabación? ¿Por
qué ellos en cambio querían que nosotros
parásemos de grabar? Pues que porque
claramente estaban cometiendo actos
ilegales teniendo a ese perro y porque
iban a cometer actos illegales como es
la agresión Alisi. Es que no os entra la
gente en la cabeza porque parece que es
putamente absurdo. Os lo juro. Sé que la
mayoría estáis a favor de nosotros, pero
que haya gentuza que tenga los huevos de
decir ese tipo de cosas cuando nosotros
fuimos los únicos que hicimos cosas
legales en ese sentido, es patético. Y
el que llamó a la policía fui yo. Yo fui
el que llamó a la policía. Tengo la
llamada grabada al 112 y yo estoy todo
el rato diciendo, "Ahora viene la
policía. Ahora viene la policía." Todo
el rato. Pon un trozo de la llamada al
Ahora viene la policía. Ya estoy
llamando. Hao. Perdón, perdón, perdón.
No, no, espera, espera. Esta persona
acaba de agarr a ella la ha venido
corriendo. No, no, está agresivo. Está
agresivo. Que no, que de verdad que la
ha agredido. De verdad, te lo acabo de
decir. Acaba de agredir. Por favor, eh,
eh, un momento, un momento. Ahora viene
la policía. Ahora viene la policía.
Ahora viene la policía. Ahora viene la
policía. Ahora viene la policía. Ahora
mira la poli. Hola, por favor, ¿pueden
venir ya? Hola. A ver, ¿qué es lo qué es
lo que pasa aquí? Eso supongo que es una
actuación también, ¿no? Yo mientras
llamo a emergencias diciendo que la ha
agredido. Eso me lo estoy inventando
todo, ¿verdad? Porque luego encima se
han puesto a decir, "Ah, todo nuestro
barrio nos respalda, todo nuestro barrio
dice que ninguno vio el puñetazo." Nadie
estaba ahí en el momento del puñetazo y
se ve en el vídeo. A ver, lo vais a ver.
Cuando nosotros nos acercamos,
obviamente no había nadie. No había
nadie porque ellos estaban a punto de ir
a pasear a su perro. Entonces, nos
encontramos en la Rambla. Ellos llegan
andando, yo llego por detrás y en ese
momento lo vais a ver, no hay nadie. Ya
después de que el hombre me pegara el
puñetazo es y por los gritos y porque él
lo agarró para que no me siguiera
pegando o para que yo que sé que hiciera
es cuando los vecinos empezaron a venir.
Obviamente que claro, nadie lo vio, pero
está grabado. No lo vio porque no
estaban allí en ese momento. Que alguien
tenga los huevos de decir que ver eso,
que un tío venga corriendo hacia una
persona, claramente se escuche el golpe,
claramente el móvil se caiga y después
de venir enfilado para que dejara de
grabar, que aún siga diciendo que eso no
es una agresión, es que me parto de
risa. Me parto de risa con mi are, me
parto de risa con la otra que se dedica
a decir burrás en Twitter, me parto de
risa con todos. Y luego va de feminista
esta gente diciendo, "De una mujer nunca
se duda." Y ahora van diciendo por ahí,
"Dudo mucho que le pegara, es que dudo
mucho que recibiera un golpe." Es que no
lo podéis ver. Si tú realmente quieres
que esa persona deje de grabar y tú no
has cometido ningún delito, le dices,
"Deja o o paras con la cámara así con la
mano, pero venir desde la otra punta a 5
m viniendo corriendo, pasando por en
medio de ellos hacia mí, no sé.
No sé, patético. O sea, tienen la prueba
en vídeo y aún así tienen los huevos de
defenderse. Patadas de ahogado lo que
dan. Bueno, cuando pasaba todo el lío
este de que tenía yo el perro y había
gente, ella se puso a gritar de que ese
no era el perro, que su perro se llamaba
Marlos, si no me equivoco. Y bueno,
Marlos o algo así empezó a decir luego,
porque creo que empezó a mezclar el
nombre sin Margos. Está grabado. Os voy
a poner un clip para que lo escuchéis
como lo grita. Sí. El ella empieza a
decir, "Es Marlos. Se llama Marlos. Se
llama Marlos." Incluso cuando me acerqué
a ella, yo le dije, "Este es Argos, no,
este perro es robado." Y me dice yo,
ella, "No, no, este perro es Marlos." Y
digo, "No, no, este perro es Argos." Y
el perro me miraba con plan de, "¿Qué
pasa aquí?" ¿Sabes?
y que la habéis visto aquí porque
sabéis la gracia de todo esto, Marlo sin
s al final es el nombre original que
tenía Argos cuando aún no había sido
adoptado y estaba en la perrera,
básicamente. Y os voy a enseñar las
pruebas del email de adopción que tengo
yo aquí mismo para que veáis como
efectivamente se llamaba Marlo. Y a la
señora esta caníbal, que se le ocurrió
darle un mordisco a mi amiga, creo que
se le empezaron a fundir los cables
porque empezó a confundir nombres y
empezó a mezclar el nombre original con
el nombre de Argos y empezó a decir
Marlos. Esto obviamente eh bueno, no sé
si esto lo pueden considerar como prueba
de los juzgados, porque ya tenemos
suficientes pruebas, pero como mínimo es
gracioso para que veáis como ella misma
se confunde y no sabe qué nombre está
diciendo siquiera, lo cual me iba a
sospechar cuál fue el veterinario que le
cambió la información del chip y les dio
a ellos un papel de propiedad de ese
animal que probablemente fue la
protectora, todo se investigará. Y que
sepáis que el veterinario que haya hecho
ese [__] cambio de información sabiendo
que es Argos, porque claramente es
Argos, tiene las mismas marcas exactas,
a ese veterinario no solo le van a
quitar la licencia, sino que
probablemente le van a poner
antecedentes, porque eso es
falsificación y obstrucción a la
justicia. Son dos delitos muy graves. Y
la gente que dice que estaba claro que
que la policía decía que que ese no era
Argos, que ese no. La policía nunca dijo
que ese no era Argos. La policía dijo
que el chip no coincidía con el número y
que debíamos entonces denunciarlo. Eso
es lo que dijo la policía. Nunca no se
puso a valorar de no este no sé qué, no
sé dijo, los chips no están
coincidiendo, así que lo que tenéis que
hacer es denunciarlo, ¿vale? Para que la
gente que no estaba allí no invente
cosas, por favor. Y si alguien le queda
dudas de si ese es o no es Argos, de
nuevo les pongo estas imágenes otra vez.
Comparad las manchas exactas. Cada
curva, cada milímetro de Argos es
exactamente el mismo que tenía Argos o
el perro que no es Argos que tenía el
otro día el padre de María y su madre.
Que por cierto, ahora que lo pienso,
¿no? Es bastante curioso que ya quisiera
tanto quedarse con el perro, pero esté
desde hace meses, según tengo
conocimiento, con los padres y no con
ella. Ay, a lo mejor es que en realidad
todo era una venganza para Dallas, digo
yo. Eh, no sé, a lo mejor os suena
lógico. ¿Qué os pensáis vosotros? Pero
hay una cosa muy importante aquí y es
que nosotros cuatro estamos dando la
cara. Nosotros cuatro somos capaces de
dar la cara y decir las cosas como
fueron, porque tenemos la verdad, porque
sabemos qué fue lo que pasó y porque
tenemos las pruebas de nuestro lado.
Esta gente va a terminar en la cárcel,
no sé si dentro de un año o dentro de 2
años, porque los procesos judiciales
duran exageradamente demasiado. Deberían
ser más rápidos, pero esta gente va a
terminar mal, se les va a caer el pelo y
nosotros sabemos que tenemos la verdad,
tenemos pruebas, tenemos vídeos. tenemos
una historia mucho más lógica de la que
tienen ellos. Luego, para la gente que
va diciendo que vinimos desde Irlanda
para acosarles, tengo mejores cosas que
hacer. Pero aún así, aunque hubiéramos
venido desde Irlanda solo por ese
propósito, cosa que no, porque fuimos a
un montón de tiendas mucho antes de las
cuales tenemos los tickets y lo vamos a
presentar también la denuncia, aunque
hubiera sido así y qué, no es nada
ilegal. Ellos son los que han cometido
una ilegalidad. Ellos son los que han
presentado dos falsas denuncias en la
policía diciendo diciendo que se les
perdió el perro. Ellos son los que han
incumplido una orden judicial. Ellos son
los delincuentes, no nosotros. Nosotros
estamos ejerciendo nuestros derechos.
Así de simple. A mí lo que me sorprendió
bastante fue que en el momento que esta
mujer e estaba enfrentándose a mí y yo
estaba bastante tranquila, ella comenzó
a decirme, "No sé quién eres, pero te
voy a destruir." Empezó a amenazar a
todos, ¿eh? A mí también me amenazó. A
decirme a mí una de burradas que lo
flipáis. a Lizy. ¿Qué fue lo que te
dijo? Ahí me dijo Lizy tal cual con mi
nombre. Lizy, te vas a arrepentir de
esto. Voy a ¿Cómo dijo? Voy a
destruirte. Voy a destruirte. Yo yo tuve
suerte porque yo estaba enganchado con
el marido al otro lado.
No me llegó nada. El tío solo gritaba,
"No puedo respirar, no puedo respirar.
Me falta el oxígeno." Gritaba con todo
el oxígeno. "Me falta el oxígeno." La
verdad es que no llega a ser porque Mati
en ese momento reaccionó e sujetándolo.
Yo no sé. Ya sé que, o sea, no lo vais a
quer, pero en ese momento yo me asusté
mucho porque yo veníamos todos muy
pacíficos, nos acercábamos para hablar,
ya lo podéis ver en el vídeo, yo estaba
como a 4 o 5 metros grabando la
situación y no me esperaba, de hecho, no
sabía ni que ese hombre era su marido.
Yo solo vi que llevaba un perro y que se
acercó hacia mí para darme un puñetazo.
No os podéis imaginar el miedo que me
dio, porque es un hombre de 50 años y yo
que sé qué edad tiene y yo tenía la
guardia bajada y me viene el tío a darme
con toda su fuerza y con todo su en ese
momento estaba lleno de de ira, o sea,
que una persona así está descontrolada.
Si él no llega a sujetarlo, yo no sé si
me hubiese vuelto a pegar o no, o si
hubiese ido a por él o si hubiese ido a
por ella, no lo sé, pero si no llega a
ser porque en ese momento él reaccionó
sujetándolo. No sé, no sé la verdad,
sinceramente. Cuando nosotros vinimos
solo para recuperar al perro y para
hacerlo por lo legal, llamando a la
policía, no buscamos salir de nadie.
Vosotros fuisteis los primero, los
primeros que nos agredisteis a nosotros.
Sí, solo tenéis que pensar en esto.
¿Quiénes fueron los que fueron grabando
para demostrar que no estábamos haciendo
nada malo? Nosotros. ¿Quiénes llamaron a
la policía? Nosotros. Porque no teníamos
nada que esconder, no habíamos cometido
ningún delito y por eso estamos ahora
mismo dando la cara. Le reto a hablar
con nosotros directamente a ver si se
atreven a decir las cosas como las
estamos diciendo nosotros, a ver qué
gilipollez son capaces de inventarse
después de todas las pruebas que os
hemos enseñado. No lo harán. Otra cosa
más tengo que deciros. Ahora mismo,
Argos es la prueba viviente de que esta
gente ha falsificado documentos legales.
¿Sabéis lo que les puede caer por eso
ahora mismo? Si ellos se les ocurre
esconder a ese perro, incluso aunque lo
desaparezcan del mapa, el simple hecho
ya de que hayan hecho lo que han hecho y
que se haya demostrado que han
falsificado los documentos más todas las
otras cosas, no sabéis las ganas que
tengo de que os metan en la cárcel. Es
lo que os merecéis, de verdad.
Yo yo cuando cuando los vi salir del, o
sea, yo no me podía creer, o sea, en
cierta manera aún estaba pensando, el
perro no puede haber desaparecido, pero
siempre tienes esa cosa de decir, bueno,
a ver qué ha pasado, el beneficio de la
duda, ¿no? Pero cuando, o sea, los vemos
ahí en la calle con el perro fue como,
sí, como lo más natural del mundo. Ah,
mira, este es mi perro. Es como si yo
robo coche y me me voy a mi barrio con
el coche y me ven mis vecinos pues 3
años con el mismo coche y luego llega la
policía y me dice, "Oiga, ese coche es
robado." No, no. Todos los vecinos me
dicen, "No, no, ese coche es suyo. Lo
hemos visto ahí 20 veces con él." La
diferencia es que en este caso es como
si al coche le hubieran cambiado todo el
número de serie y cuando tú llegas y
dices, "Oye, ese es mi coche", la
policía dice, "Ah, pues no es tu coche."
Y tú, "Pero mira," claramente es el
mismo coche. Solo le han quitado el
número de serie. Pero aún peor, porque
un perro es más difícil de falsificar
que un coche y es único. Ah, y lo de que
el perro era agresivo. Ah, sí, qué
fuerte. ¿Os acordáis que Miare estuvo
diciendo en un montón de vídeos y la
madre de Miare diciendo que el perro era
super agresivo con los hombres porque
había sido maltratado y no sé cuántas
mentiras más? Son unas mentirosas de
mucho cuidado. Cuenta tú, Renata, cuenta
tú. Bueno, yo estaba agarrando algo y en
un momento lo agarré de la correa y la
gente me decía, "Lo estás ahogando, lo
estás ahogando." Y yo lo miraba, él me
miró y estaba supertranquilo. O sea, si
yo lo hubiese estado ahogando, el perro
me muerde. Tendría que llorar. Tendría
que hacer algo. Ni un ladrido, solo. Ni
un ladrido, perro, por muy que sea el
perro. Pasó por manos de cada policía. A
mí me vino, me lamió la mano. Estuve
acariciándolo lo poco que me dejaron
acariciarlo hasta que se me hasta que se
me lo llevaron con ellos otra vez. Es un
perro supertranquilo como siempre ha
sido y todas las que se han inventado de
que es superagresivo es que qué
mentirosas que son, de verdad, es que
son muy mentirosas.
El perro era el más calmado en toda esa
situación. El más calmado. Si ellos se
les han ocurrido hacer un parte de
lesiones o lo que sea a posteriori de
los hechos para decir, "Sí, sí, mira,
tenemos un parte de lesiones de que
ellos nos han agredido." Que sepáis que
la ambulancia estuvo ahí y a la única, a
la que realmente revisaron, fue a ella y
a ella. A ellos no les hicieron ninguna
revisión porque estaban intactos. Una
cosa, el hombre, yo en cuanto le solté
se levantó por su propio pie. Un policía
lo ayudó. Estuvo de pie todo el rato
andando por allí. Subió a su casa a por
los papeles del perro, bajó y andaba
normal. O sea, que no me vengan diciendo
que le he hecho daño o que ahora no se
puede mover porque estaba perfectamente.
Y yo cuando vi que llegó la policía, se
llevó el perro, bueno, lo tenía ellos,
la policía. Yo inmediatamente le dije a
un policía, "Me han mordido la espalda."
Porque es que yo no sabía cómo tenía la
espalda y sentía ardor, sentía el dolor.
Digo, "Me me ha mordido y necesito que
alguien me mire, que me mire en la
espalda." Y me dice, "Ahí está la
ambulancia." Digo, "Vale, voy a la
ambulancia." Le digo, "¿Podéis
revisarme, por favor?" A ver, tengo unas
magulladuras aquí en el brazo, eh, me
molesta un poco el cuello, pero lo que
me preocupa es la espalda porque me han
mordido allí. Y me dice, "A ver,
levántate la camiseta." Me levanté la
camiseta y me dice, "Hostia, pues sí que
te han mordido, ¿eh?" Te preguntó, "¿Has
sido el perro?" Sí, me pregunto, "¿Ha
sido el perro?" Y yo, "No, no ha sido la
pi, ha sido la señora." En resumen, a
ellas sí que las examinado en la
ambulancia. A los otros y todo. Sí, eso
se puede se puede desar. Sí, yo firmé en
la ambulancia. Me dijo, "¿Puedes firmar
este documento?" Yo yo, claro, claro. Y
lo firmé. A los otros ni la más mínima
revisión. Que luego fueran al centro de
salud a decir, "Ay, cómo me duele la
espalda porque me pegaron." Eso se lo
están inventando todo. Igual se nos
olvida algún detalle más que nada para
que conozcáis la historia porque si a
partir de ahora empiezan a inventarse
cosas que probablemente lo harán, porque
claro, es que no va nada, ¿no? El hombre
no va a decir si es verdad, fui con el
puño para darle un puñetazo. Obviamente
no, solo reconoce eso porque está
grabado. Si no, no diría nada. Claro, él
él no diría, "Fui hacia ella para
quitarle el móvil si no supiera que eso
está grabado, ¿vale? O sea, si no eso
hasta se lo callaría, ¿vale? Porque eso
ya es una agresión, o sea, el hecho de
venir hacia mí y darme un manotazo ya
solamente eso. Eso ya es una agresión
contra la propiedad y contra mí. Pero es
que no fue eso lo que sucedió. vino para
darme un, de hecho, me dio el puñetazo.
Quien no quiere ver esto es porque está
básicamente ciego. Tienen a mi perro
secuestrado. Como se les ocurra
desaparecerlo, les va a caer el peso de
la ley encima de sus cabezas
inmediatamente. Eso tenedlo por seguro.
No podéis volverlo a desaparecer otra
vez. Ese perro va a volver. Va a
terminar yendo a la policía a vuestra
casa. Vamos a tener otro juicio por lo
que acaba de pasar y se va a demostrar
que ese perro es Argos. se va a
demostrar que le habéis cambiado el chip
y la persona que ha cambiado el chip se
le va a caer el [__] pelo. Gracias por
preocuparos tanto, chicos. Estamos bien,
¿eh? Ella está bien, yo estoy bien, que
somos las que hemos
recibido inversiones, solamente que
estamos bien, gracias por haberos
preocupado. Podría haber sido mucho
peor, así que en realidad de esto,
bueno, de todo lo que podría haber sido,
pues solo ha quedado en esto. Fijaos que
pensábamos que yo sería el que más
recibiera en caso de que hubiera
violencia y yo fui el único que ni
siquiera interactuó. no interactúa con
él porque él en el momento en que en que
el hombre me pegó, él ya lo cogió y
entonces automáticamente ya se puso a
llamar a la policía y entonces ya está.
O sea, ya en el momento en que se puede
llamar la policía, llegaron a los pocos
minutos. Él ni siquiera interaccionó ni
con ella ni con él, con nadie. Así que
lo dicho, nosotros damos la cara porque
nosotros tenemos la razón, nosotros
decimos la verdad y respondemos a todas
las cosas con razón y además con
pruebas. Pero si hay alguno aún por ahí
escéptico, que no se preocupe, que
espere uno o dos añitos para que vean
como toda esta gente se va a la cárcel
mientras nosotros salimos victoriosos de
todos los juicios que vamos a hacer,
porque vamos a poner un montón de
juicios, eso tenerlo clarísimo. Y eso,
si nos olvidamos de alguna cosa, ya haré
vídeos más adelante. Sé que han habido
muchísimas preguntas de gente que tiene
dudas sobre algunas cosas de cómo
ocurrieron. Todo tiene su explicación,
pero es tan larga explicar la historia
que hemos respondido probablemente a lo
que más rápido era para responder. Y
ahora sí, cerramos. Muchas gracias por
vuestro apoyo y adiós. Adiós. Che,
bienvenidos a la mejor parte del vídeo
donde leo una sentencia que el 80% son
los vídeos que que de familia por sus
delitos y además la gente está volviendo
a ver y ahora mejor aún porque me dijo
mi abogado que el nombre del padre Mare
María Rubio criminal convicta se tiene
que hacer público. Muy divertido que
finja querer ser anónimo y ahora en la
sentencia que todo el mundo sepa el
nombre del padre de la criminal que
agreó a Liisi. Disfruten boludito del
nombre que debo estimar parcialmente la
demanda presentada por el procurador de
los tribunales, don Jordi Navarro Bugía
en nombre y representación de don Joan
Rubio Fernando condenando a don Daniel
Santomé Mus al dar la review a estar y
pasar por la siguiente declaración.
Declaro la existencia de intromisión en
el derecho al honor de don Joan Rubio
Fernández. Condeno a don Daniel José
Santomé Lemus alias D la review a pagar
a don Joan Rubio Fernández la cantidad
de 6,000 € por vulneración del derecho
al honor. Condeno a don Daniel José
Santomé Lemus alias da la review a la
lectura del fallo en un vídeo que se
publicará semanalmente en su canal
principal de YouTube durante un mes al
mismo volumen y velocidad de los vídeos.
objeto de demanda, manteniendo los
cuatro vídeos mencionados públicamente
accesibles para cualquiera durante al
menos 6 meses desde la divulgación de
cada uno de ellos. Condeno al demandado
a la eliminación de los vídeos objeto de
esta demanda referidos en su fundamento
de hecho tercero de la demanda siendo
estos los siguientes. Primer vídeo,
míralo por favor, tienen algo y le
pegaron a Li segundo vídeo, damos la
cara y compruebas. Vídeo tercero.
Rajaron el cuello de algos ilegalmente
confirmado. Esto es una monstruosidad.
Vídeo titulado Lo que dijeron al juez
para intentar librarse. LOL. Vídeo
titulado Me denunciaron los padres de mi
ex. Vídeo titulado Este es el agresor de
mi novia, Lizy, mi exsegra y sus
mentiras. Vídeo titulado para mi ex.
Déjame vivir. Vídeo titulado Mi ex. Otra
vez me denuncia y se lo rechazan. Vídeo
titulado Tienen a mi perro secuestrado y
estoy desesperado. Declaro la existencia
de intromisión ilegítima en el derecho a
la imagen de la actora por los vídeos
publicados por el demandado titulados
este es el agresor de mi novia Li suegra
y sus mentiras y para mi ex Déjame vivir
por parte de Daniel José Santomé Lemus
alias da la review. Ordeno a don Daniel
José Santomé Lemus alias da la review a
la eliminación de los vídeos en los que
utiliza la imagen del actor y titulados
Este es el agresor de mi novia Lisy, mi
suegra y sus mentiras y para mí es
Déjame vivir. Condeno don Daniel José de
Santomé Lemus, ali da la review a pagar
a Joan. Rubio Fernández la cantidad de
6000 € por vulnerar su imagen. Sin
condena en costas a ninguna de las
partes. Gracias señor juez por aceptar
leer esta sentencia. Ahora todo el mundo
sabe el nombre de quién agrevió a Lis
Balón de Oro. Saludos, boluditos. Ah, y
por si acaso no había quedado
suficientemente claro, no me arrepiento
de absolutamente nada, ni dije ninguna
mentira jamás. Es más, se confirmó todo
lo que dije. Y que sepas que estaría ahí
en el juicio cuando próximamente te
condenen por agresión y también cuando
condenen a tu otro hijo a cárcel por
falso testimonio, también estaría ahí
igual que condenaron a tu hija a cárcel.
Ahora que todos saben que María Rubio es
una criminal convicta y cuyo padre
agredió a una mujer indefensa en la
calle.